now隨身睇條款及條件 

重要提示： 

以下條款及條件(「本條款及條件」)適用於您now隨身睇服務的使用。本條款及條件適用於now隨身睇服務及網站http://nowplayer.now.com (「服務網站」)的任何訪客及登記用戶。您進入及／或使用now隨身睇服務，即表示您同意受本條款及條件約束。 
 
now隨身睇服務條款及條件 
 
1.	now隨身睇服務

1.1	now隨身睇服務只能透過特定電腦運作系統及／或瀏覽器存取，有關詳情請於服務網站查閱http://nowplayer.now.com/support/technical。 
1.2 	now隨身睇服務僅於香港特別行政區（「香港」）內使用。
1.3	now隨身睇服務上某些内容 (a) 僅供登記用戶使用； (b) 僅供被挑選登記用戶使用；及／或(c) 僅供根據所支付的費用後使用。
1.4	由於now隨身睇服務上某些内容僅限於登記用戶使用， 您僅可透過使用本公司接納的登入名稱(即現時您須登記的Now ID)並提供相關密碼以使用該等内容。
 
2.           本公司的權利和責任
 
2.1	「本公司」就根據本條款及條件有關提供now隨身睇服務而言指電訊盈科媒體有限公司。
2.2	本公司可：
(a)	隨時終止now隨身睇服務以便進行系統維修、提升、測試及／或修理，並無須給予通知；
	(b)	在本公司認為適當的情況下，就您使用now隨身睇服務或違反本條款及條件的任何條款而限制或暫停您使用now隨身睇服務，並無須給予通知；及
(c)	在本公司認為任何now隨身睇服務及╱或有關內容違反任何適用法律、規例或監管性指令或在其他方面不可接受的情況下，擴充、縮減、取消及／或修改now隨身睇服務的任何部分及／或任何有關內容（指now隨身睇服務及／或於服務網站所提供或出現的任何內容，包括但不限於可透過或於now隨身睇服務獲取的任何數據、資料、影像、圖像、影音內容、應用程序、可下載文件或其他多媒體內容），移除任何now隨身睇服務及╱或有關內容，使其不能及／或暫停其傳送或串流。         

	3.           您的責任 
 
您： 
(a)	進入或使用now隨身睇服務及／或有關內容，必須年滿18歲； 
(b)	根據本條款及條件，僅獲授權使用now隨身睇服務及觀看有關內容，以作您的個人、私人及非商業用途及享用；
(c)	僅就您本人使用now隨身睇服務及有關內容承擔責任，而任何人士透過您的登入詳情使用now隨身睇服務將被本公司視為您本人使用； 
不得自行或容許任何其他人士銷售、再生産、複製、分發、發表、修改、製作以有關內容為基礎的衍生產物；
同意now隨身睇服務及有關內容只供您於住所作私人住宅觀看及進入，及未經本公司事先書面同意，您不得或不得容許任何其他人士放映、播放、使用、進入或觀看now隨身睇服務及／或有關內容，作任何公開或商業用途；
在不局限第3.1(e)條的情況下，不得為使用或進入now隨身睇服務或任何有關內容或就進入可觀看now隨身睇服務或有關內容的任何住所收取任何費用；
(g)	須遵守不時修訂的所有相關香港法例及任何操作及／或使用守則；
(h)	須提供您辦理申請及／或使用now隨身睇服務、服務網站、登入名稱及／或有關内容所需有關您的真實、準確、現行及完整的個人資料（「用戶資料」）；
(i)	同意保持及迅速更新您提交予本公司的用戶資料，並確保資料真實、準確、現行及完整；
(j)	不會提供任何失實、不確、過時或不完整的資料，倘本公司有合理根據懷疑有關資料為失實、不確、過時或不完整，本公司有權暫停或限制您進入now隨身睇服務及／或有關内容，並拒絕您於現時或日後now隨身睇服務及／或有關内容的任何及一切使用；
(k)	須向本公司客戶服務小組舉報違反本條款及條件的任何行為；
(l)	須保護您的登入詳情及密碼（如有），並確保並無向任何其他人士披露或提供；及
(m)	若您登入為登記用戶，同時僅從一部裝置使用now隨身睇服務。
 
 3.2	您同意不會：

(a)	限制或阻止任何其他人士使用now隨身睇服務，包括但不限於透過「非法入侵」或破壞now隨身睇服務及／或服務網站任何部分；
(b)	將now隨身睇服務、服務網站、有關內容或有關軟件（定義見第6.1條）用於任何非法用途或本條款及條件並無明確授權的任何用途；
(c)	對服務網站的任何部分、任何有關軟件及／或任何有關內容進行修改、改編、再授特許任何人士、再生產、分發、複製、修改、利用、翻譯、銷售、推翻工程、解編或分拆；
(d)	刪除now隨身睇服務及／或有關內容所包含的任何版權、商標或其他所有權告示；
(e)	在未經本公司事先書面授權的情況下複製及／或提取now隨身睇服務或有關內容的任何部分；
(f)	使用任何機械人、蜘蛛程式、網站搜尋／檢索應用程式，或其他手動或自動裝置或程序以檢索、編制索引、「挖掘數據」，或以任何方式再生產、擾亂或規避now隨身睇服務及／或有關內容的導航結構或呈列方式；
	(g)	收集now隨身睇服務的用戶資料；
(h)	以任何方式非法入侵、闖入或企圖以任何方式非法入侵或闖入now隨身睇服務、有關軟件、服務網站及／或本公司或任何第三方伺服器的任何數據區；
(i)	以任何方式或透過任何媒介從now隨身睇服務下載、複製、儲存、錄製、分發、分享或重新定向任何有關內容；
(j)	披露您的登入詳情及密碼（如有）或容許其他人士使用您的登入詳情及密碼使用now隨身睇服務及／或任何有關內容；
(k)	加入含有任何病毒、蠕蟲、計時炸彈、特洛伊木馬或其他有害或具破壞性元件的任何軟件或其他物料；
(l)	偽造標題或以其他方式操控識別碼以掩飾透過now隨身睇服務傳送任何內容的來源；
(m)	發行、創建或贊助任何金融工具或投資產品而該等工具或產品的價格、回報及／或表現是根據或與有關內容的任何金融指數或資訊相關；及
(n)	干擾或擾亂now隨身睇服務或連接now隨身睇服務的伺服器或網路。

3.3	本公司授權您進入及接收now隨身睇服務及有關內容是以您嚴格遵守本條款及條件的各項條款為條件。

4.	個人資料 
4.1 本公司按照載於www.pccw.com/legal/privacy_c.html的電訊盈科私隱政策聲明收集、處理、披露、保留或使用您的個人資料。
4.2 若本公司要求您提供個人資料，您可以拒絕提供，但本公司可拒絕為您提供Now ID(以在now隨身睇服務上使用某些有關内容) 、now隨身睇服務及/或任何有關內容。
4.3 您需向本公司提供本公司有理由要求與您及您使用now隨身睇服務有關的資料：
(a)	以便協助本公司履行適用法律，並向任何政府或監管機關呈報履行該責任的事項；及
(b)	以便評估您是否已履行、正在履行或有能力繼續履行您在本條款及條件下的所有責任。

5.	確認 
 
5.1         您確認已明白：

(a)	每次僅可透過now隨身睇服務串流一段影片或頻道；
(b)	本公司不會對某些有關内容採取任何編輯管制，亦不會就其是否屬實作出任何保證；
(c)	now隨身睇服務上某些頻道、節目及其他有關內容均由第三方供應商而非本公司提供。它們的供應情況及頻道節目的供應情況亦屬本公司的控制範圍以外；
(d)	本公司對任何個別有關內容的質素、完整性、用處或播放持續性不作聲明、應允、擔保、承諾或保證；
(e)	您沒有以任何資料或陳述作為依據而認為任何個別有關內容會於您整段有關内容訂購期間或部分期間供應予您；
(f)	本公司可更改、更換或取消now隨身睇服務上的任何頻道及節目（不論已宣傳與否）；
(g)	本公司有權變更或減少now隨身睇服務上任何頻道或任何節目的廣播時數；
(h)	任何有關内容只代表該有關内容中講者的個別意見，並不代表本公司或任何與本公司有關聯的實體之意見；
(i)	本公司不就now隨身睇服務所載任何有關內容承擔任何責任；
(j)	您使用服務網站內不同網頁或連結至now隨身睇服務的網站時，可能會受附加或不同的條款及條件規管。在此情況下，您使用上述網頁或網站時，本條款及條件和該等附加條款及條件將同時適用。如有歧異，概以該等附加條款及條件為準；
(k)	您就now隨身睇服務及／或有關內容所作出或與其相關的任何行為概不會致使您獲轉讓任何知識產權，或授特許權利行使任何知識產權；
(l)	有關內容可能包含一些不適合未成年人士觀看的內容。對於希望或有意觀看任何該等有關內容的人士，您負責於允許其觀看該等有關內容前檢查其身份及／或年齡，並就未成年人士並無使用您的登入詳情及密碼進入該等有關內容作出一般性擔保；
(m)	部分now隨身睇服務及有關內容由第三方供應商而非本公司提供或供應；在此情況下，您與任何第三方供應商的通訊或交易僅涉及您與有關第三方，且您同意本公司不會就因有關交易而導致任何形式的損失或損害承擔或負上責任；
(n)	除另有明文規定外，任何增強或提升now隨身睇服務的新元素均受本條款及條件約束；
(o)	本公司可隨時以任何方式或透過任何媒介，於您使用的任何電腦及／或手提裝置設置及／或安裝有關軟件，以監測從now隨身睇服務下載、複製、儲存、錄製、分發、分享或重新定向任何有關內容的行為；及
(p)	now隨身睇服務的提供取決於本公司就now隨身睇服務所分配的服務流量（包括但不限於串流流量），以及您互聯網和流動網絡連線的可靠及穩定性，而這並非本公司所能控制。本公司概不就未能或延遲存取now隨身睇服務或其任何部分（不論是由於串流流量不足或其他因素所致），及／或now隨身睇服務可能對您的流動網絡和互聯網連線、其速度及／或頻寬所造成的結果或影響而向您或任何其他第三方（包括now隨身睇服務的用戶而不論是否經授權）承擔責任。
 
6.	軟件許可
 
6.1	本公司會不時要求您從now隨身睇服務下載軟件、應用程式及／或程式（「有關軟件」），本公司謹此授予您非獨家且不可轉讓的許可，以讓您按照本條款及條件和有關軟件隨附的任何軟件許可在您的電腦及／或本公司指定的手提裝置儲存、運作及使用有關軟件（而不包括進一步或其他許可）。
 
6.2 您同意在個人電腦及／或本公司指定的手提裝置下載及安裝有關軟件，讓您用作進入及／或安裝now隨身睇服務。 
 
6.3	您確認倘您未能成功下載並安裝有關軟件，本公司可拒絕向您提供now隨身睇服務。
 
7.	連結及廣告
 
7.1	本公司對於連結至now隨身睇服務及／或服務網站的任何第三方網站並無控制權，亦不就now隨身睇服務及／或服務網站連結至的任何站外網頁或任何其他第三方網站（包括但不限於透過廣告連結的網站）的內容或準確性負責。出現在now隨身睇服務及／或服務網站上的某些連結為自動產生，可能冒犯或不適合某些人士。包含任何連結並不表示本公司認可所連結的網站，您須自行承擔使用該等連結的風險。您與now隨身睇服務及／或服務網站的廣告商通訊或交易，或參與其推廣活動，僅涉及您與有關廣告商。本公司不會就因任何有關交易或因now隨身睇服務及／或服務網站所顯示的連結及廣告而導致任何形式的損失或損害承擔或負上責任。
 
7.2	本公司可使用第三方廣告公司（例如Doubleclick）追蹤及／或衡量now隨身睇服務、服務網站及其他網站的廣告效益。該等公司可使用有關您造訪now隨身睇服務、服務網站及其他網站的資料（不包括您的姓名、地址、電郵地址或電話號碼），以衡量廣告效益及提供您感興趣的貨品及服務廣告。
 
8.	now隨身睇服務費用
 
8.1	本公司會於本公司認為適當的間距就您使用now隨身睇服務及／或某些有關內容所涉及的一切費用（「費用」）發出賬單。費用包括但不限於訂購費、觀看費、使用費、手續費以及您使用now隨身睇服務及／或存取某些有關內容現時及不時所涉及的任何其他相關費用和收費。費用可以預付或欠款形式支付。大部分情況下，訂購費須按月預付。您必須於相關繳費到期日或之前繳交所有費用（一般自賬單日期起20天內）。
 
8.2	  除另有注明外，所有貨幣均以港元為單位。
 
9.	付款方法 

9.1	不論是您或其他人士存取或使用now隨身睇服務或有關內容，您同意支付所有費用。
9.2	本公司可每月向您發出賬單。通常本公司會預先就費用向您發出賬單。其後，本公司會就某些有關內容的任何使用費用向您發出賬單。若有可能，費用將在您的下一份賬單呈列，惟有時費用可能在之後的賬單中呈列。
9.3	除非證明記錄有錯誤，否則本公司的記錄是您應付費用的充分證明。若賬單有任何錯誤，本公司可能會重新發出任何賬單。
9.4	本公司可透過賬單代理人或任何電訊盈科集團成員公司向您發出賬單。
9.5	除非本公司與您另行同意，否則您同意在繳費到期日之前，在未有扣除任何款項的情況下，支付費用。若您認為您賬單上的費用有錯誤，並有意就該等費用提出異議，則須在賬單日期起計15天內通知本公司，但您仍須支付任何並無異議的費用。
9.6	若您未繳付賬單，則須按香港上海匯豐銀行有限公司的最優惠貸款利率加兩厘(2%)的利率向本公司支付逾期欠款的利息，直至全數付清為止。
9.7	若因您的銀行賬戶中沒有足夠資金，導致任何直接轉賬或支票付款無法過戶，則本公司可向您收取行政費用及有關銀行費用。
9.8	在您的付款到期日起15天內，本公司一般不會因您未能繳付賬單而暫停或終止您有關內容的訂購。然而，若您未按時支付近期賬單或在多次未有支付賬單，本公司可能早於15天終止或暫停您進入有關內容。
9.9	若您未繳付賬單，本公司可透過收數公司代表本公司向您收取款項。若本公司如此行事，則您須就違反本條款及條件向本公司支付額外金額。該筆金額不會超過本公司支付收數公司的合理費用，而收數公司會代表本公司將該筆金額計入您的欠款中（其數額須視乎拖欠金額而定）。如在尚未繳清金額前您已被暫停或終止進入有關內容，本公司亦可向您收取手續費、重新接駁費及／或保證金。
9.10	請注意，當now隨身睇服務及／或有關內容在任何時間因維修、技術困難、或因超出本公司可合理地控制的情況而被中斷或暫停，或因任何原因您未能進入或串流有關內容，您將不會獲得賒賬或退款。 
 
10.	賠償
 
10.1	您同意就任何因下列或與之相關的事項而令本公司、本公司的內容供應商、次承辦商、許可人及代理蒙受或招致的訴訟、法律責任、費用、索償、損失、損害、法律程序及╱或支出作出賠償：

(a)	您使用now隨身睇服務、有關內容、服務網站及／或有關軟件；及
(b)	您違反或不遵守本條款及條件的任何條款。

10.2	第10.1條在本公司與您的now隨身睇服務及／或有關內容協議終止後將繼續生效。

11.	一般保證和責任
 
11.1	若您因本公司在提供now隨身睇服務時的疏忽而受傷或死亡，本公司將承擔責任。本公司不會免除或限制該項責任。
11.2	由於本公司的疏忽而引致您的有形財產損失或損壞，本公司亦會承擔責任。本公司就此向您支付的賠償上限為合約價值（即指就您訂購任何有關内容的服務計劃而言，指您根據該計劃向本公司就固定期支付的費用總額；或，若該等計劃無固定期而言，指您已向本公司支付自向您提供有關内容該日起直至緊接任何引致您索賠的任何事件發生日期前止期間的費用總額）。
  11.3	在法律允許的最大範圍內，本公司及本公司的内容供應商（及其聯營公司）對下列事項不作任何明示或暗示的聲明或保證：now隨身睇服務、有關軟件及／或任何有關內容之所有擁有權、對某特定用途的適用性、可銷售性、準確性及質量標準、now隨身睇服務不會出現中斷或發生錯誤、任何保持資料保密的責任（雖然本公司現行的守則也維持該等資料保密原則），以及使用now隨身睇服務任何部分及／或任何有關內容所得的結果，惟本條款及條件特別指明者除外。本公司對下列事項不作任何聲明或保證：now隨身睇服務會滿足您的需求及／或存取及使用now隨身睇服務不會出現中斷或發生錯誤、沒有病毒、惡意程式碼或其他有害元件或服務為安全。
 11.4	除第11.1條所另有規定外，本公司在法律容許的範圍內，就所提供的now隨身睇服務、有關内容、有關軟件及任何其他貨物在本條款及條件項下的所有責任（即使本公司有疏忽）向您支付的賠償不會超過合約價值。
 11.5	本公司明確表示，概不就下列事項承擔任何責任：
(a)	您因使用now隨身睇服務、有關軟件及／或任何有關內容而導致任何數據損壞或損失；
(b)	根據合約法、侵權法或其他理由，或因任何收益損失（無論直接或間接）、利潤損失或任何不論是否屬於經濟性質的相應性的損失，而提出的索償；
(c)	與now隨身睇服務任何部分或透過now隨身睇服務所供應、提供、銷售或供取用（或不能或延遲供應、提供、銷售或供取用）的任何有關內容相關的索償；
(d)	任何因在本公司合理控制以外的事情或情況下now隨身睇服務或其任何部分中斷或暫停；及
(e)	您因使用now隨身睇服務、有關軟件及/或任何有關內容而導致侵犯任何知識產權。
 
11.6	第11.1至11.5條（均包括）在本公司與您的now隨身睇服務及／或有關內容的協議終止後繼續生效。
 
12.	超出本公司合理控制範圍的事項
	本公司有時可能因超出本公司合理控制範圍的事件（例如火災、水災或惡劣天氣）未能按協定提供服務。在該等情況下，本公司不會就延誤或未能按本條款及條件向您提供now隨身睇服務及／或您所選擇的有關內容而承擔責任。若此事件持續30天，本公司可立即終止您使用now隨身睇服務及／或使用或訂購該內容。

13.	終止服務
 
13.1	本公司可於任何時間給予您最少30天事先書面通知，終止向您提供now隨身睇服務及／或任何有關内容。 
13.2	如出現第3及第16條所述的嚴重濫用而言，本公司可立即暫停或終止您有關内容的訂購及／或進入now隨身睇服務。在其他情況下，若您違反本條款及條件，本公司在暫停或終止您有關内容的訂購及／或進入now隨身睇服務之前通常會讓您在本公司通知違約起計15天內糾正違約行為。然而，若您沒有作出糾正，本公司可暫停或終止您有關内容的訂購及／或進入now隨身睇服務。
13.3	若您違反與本公司或任何電訊盈科集團成員公司的任何其他合約，且未有在該等其他合約所述的時間內糾正，則本公司亦可暫停或限制您進入有關内容及／或now隨身睇服務。若本公司暫停您進入有關内容及／或now隨身睇服務；或終止您進入now隨身睇服務及／或有關内容的訂購，本公司會通知您如何恢復now隨身睇服務及／或有關内容。 
13.4      一旦本公司已提供您訂購的有關内容，您可隨時向本公司發出最少30天事先書面通知告知本公司終止訂購該有關内容。您必須透過填妥本公司的終止訂購申請表格或以其他本公司不時要求的方式作為給予本公司終止訂購服務的通知。您該有關内容的訂購的終止會於本公司向您確認終止起計30天後生效。 此第13.4條只適用於除您訂購本公司now寬頻電視的費用外，就有關内容訂購須收取個別費用的該等有關内容訂購（「獨立内容訂購」）。
13.5	倘若您的本公司now寬頻電視的訂購或now寬頻電視上某些有關内容的訂購為您使用某些有關内容的附帶條件，當您不再是本公司now寬頻電視服務或now寬頻電視服務上該内容的訂戶時，則您該有關内容的使用將自動終止（如適用）。
13.6	任何有關内容的訂購終止後，本公司將可首先扣除根據(a)該訂購或您與本公司之間的任何其他合約您應付予本公司的款項；及(b)您與電訊盈科集團任何其他成員公司之間的任何其他合約您應付予該電訊盈科集團成員公司的款項。若您選用本公司多項服務，而其中一項有欠款，則本公司有權透過您其他服務的賬單向您收取該服務的欠款，除非您與本公司之間就該等服務之欠款存在實際爭議。  
13.7	因任何原因終止任何有關内容的訂購後，本公司概不退還任何預繳款項。 

14.	終止訂購的結果
 
14.1	在終止您有關内容的訂購或now 隨身睇服務的使用時，所有根據本條款及條件授予您的特許權、權利及優惠將予以終止，且在任何情況下，您不得享有任何費用的退款、任何保證金利息、任何預繳費用按比例的退回或信用額。在不對上述構成侵害下，您須支付任何於終止日期前累積及未償還的費用。任何該等終止慨不影響雙方任何累算的權利或責任，亦不影響明示或不言明意在該等終止當時或其後會生效或繼續生效的任何本條款及條件下的條文之生效或繼續生效。
  
15.	本公司暫停╱終止您使用now隨身睇服務及╱或有關内容的其他權利
15.1	若發生下列事項，本公司可在合理可行的情況下給予您最少15天的事先通知，局限、暫停、終止或限制您進入now隨身睇服務，或終止訂購任何有關内容：
	(a)	法律要求本公司作出此行為；
(b)	發生影響本公司提供now隨身睇服務或有關内容的能力的緊急情況；
	(c) 	您破產或可能破產；
	(d)	您違反本條款及條件的任何條款；
(e)	now隨身睇服務或任何有關內容因任何原因取消透過now隨身睇服務播放；
(f)	本公司不再有權播放該now隨身睇服務或有關內容；
(g)	本公司未能獲得、持有、保留或延續任何有關的監管批准，或倘若任何有關的監管批准被撤消，或倘若有關監管機構要求本公司停止傳送now隨身睇服務及╱或有關內容；或
(h)	now隨身睇服務或有關內容（包括其中的任何廣告）未能遵守任何監管標準、相關的法律或任何由有關機構不時發出的要求或命令。

16.	未經授權存取
 
16.1	未經授權使用now隨身睇服務及╱或任何有關內容有違本條款及條件和法例。某些有關内容只限供給登記用戶，除向本公司提供您的登入詳情及密碼外，您同意不會透過其他任何途徑使用該等有關内容。您同意不會使用任何自動化方法（包括但不限於代理、機械人、程式編碼或蜘蛛程式）存取、監控或複製now隨身睇服務、有關內容或服務網站的任何部分，但不包括本公司事先書面許可的自動化方法。
 
17.	更改條款
17.1	本公司偶爾需要單方面更改now隨身睇服務的費用和條款及條件。本公司會在服務網站公佈所有有關詳情。
17.2	本公司亦會最少提前30天讓您獲悉價格增幅或本公司相信可能對您造成重大負面影響的本條款及條件的更改。 
17.3	至於本公司為符合法律及監管要求而需要作出的條款更改，本公司未必能夠按第17.2條列明的時限內發出通知，但本公司將盡快讓您獲悉有關變化。
17.4	若本公司：
(a)	增加任何獨立内容訂購下的任何有關内容的費用（行政及按用量計算費用除外）；或
(b)	在now隨身睇服務條款及條件作出將對您造成重大負面影響的更改，
則一旦您決定提早終止訂購有關内容，亦無需支付提早終止費用及任何其他取消費，惟另有說明則作別論。然而，一旦本公司已通知您有關更改，則您須在30天內通知本公司終止訂購該有關内容。本條款及條件將繼續適用於不受本公司作出的任何更改影響的任何其他有關内容。 

18.	您需要知悉的其他事項
18.1	您同意本公司與您之間的now隨身睇服務及有關内容的協議屬您個人所有，並同意未經本公司事先書面同意，不得轉讓或試圖轉讓予任何其他人士。然而，如本公司有充分理由認為任何人士經您許可發出指示，則本公司可接受有關指示。
18.2	本公司可轉讓在根據本條款及條件下的權利及義務予任何人士或機構，毋須經您的同意。本公司亦可委聘代理人或次承辦商履行本公司的責任。  
18.3	若本公司需要與您聯絡，本公司會使用您提供作聯絡用途的賬單地址、電郵地址、流動或固定電話號碼。若您需要聯絡本公司，請使用最近期賬單上的地址或本公司為此向您提供的任何其他通訊地址、電郵地址或電話號碼。
18.4	本公司發出的通知或通訊在以下情況下將視為您已經收妥：(a)若以郵寄方式發出，在寄出後3天收妥；(b)若由專人送遞，在送達時收妥；(c)若透過傳真發送且傳真發送報告顯示成功傳送，在發送傳真時收妥；或(d)若以電子郵件發送，則在發出電子郵件之時收妥。
18.5	本條款及條件受香港法律管轄，您同意接受香港法院專有的審判權管轄。  
18.6	在您任何獨立内容訂購結束時，若(a)本公司無法與您聯絡；(b) 您並未聯絡本公司；或(c)您未決定是否就您的獨立内容訂購繼續訂購或續約，您同意本公司將在不抵觸第18.7條的前提下，繼續依該訂購條款按月為您提供有關内容，直至您給予本公司最少30天（或本公司訂明的任何其他期間）的事先書面通知後終止該訂購。當本公司以每月形式為您提供有關内容時，本公司不會按您於先前的固定期繳付的價格收取費用，而會根據本公司於服務網站不時公佈的現行標價月費向您徵收該有關内容費用。
18.7	除非本公司另行告知，否則本公司不會在第18.6條所指的月度期間提供本公司在現有獨立内容訂購期內提供的所有免費禮品、免費產品、免費觀看、免費服務、豁免、折扣或回贈。
18.8 	第18.6條不適用於沒有固定期的獨立内容訂購。
18.9	若本條款及條件中的任何條款或條件因任何理由變成或宣佈為不合法、無效或不能執行，則該條款或條件將從本條款及條件中分割出來，並被視為從本條款及條件中刪除。
18.10	本條款及條件以英文版本為準（如有任何中文版本）。 
